1. Router an strom anschliessen -> warten 1 minute
2. Laptop W-Lan anschauen -> NETGEAR-Test sollte verbunden sein (ansonsten verbinden und kurz warten)
3. digiCamControl auf dem Desktop starten
4. Fotobox.exe starten
  -> warten (evtl 20-30 sekunden, normalerweise aber nur 5 sec) bis entweder ein fenster kommt, welches zugriff will (firewall) -> unbedingt zulassen
  -> oder es kann sein, dass dieses firewall fenster nicht kommt und es direkt funktioniert.

So oder so sollte am schluss in der Fotobox.exe kommandozeile (schwarz mit weissem text) folgendes stehen:

Hosting environment: Production
Content root path: C:\Users\Kilian\source\Workspace\Fotobox\Fotobox\bin\Release\netcoreapp2.2\win10-x64\publish
Now listening on: http://[::]:5000
Now listening on: https://[::]:5001
Now listening on: http://[::]:51327
Now listening on: https://[::]:44391
Application started. Press Ctrl+C to shut down.


5. google chrome öffnen, neuer tab öffnen und Fotobox webseite öffnen
6. Buzzer einstecken -> 30 sec warten

laptop: windows taste + P -> duplizieren
im google chrome f11 taste drücken